一直跟单位上一哥们打打闹闹，平常都让着他。直到今天真的打起来，我才发现原来我是真的打不过他

------------

今天上形体实训，老师要求三分钟自我介绍，平时一个非常孤僻的女同学上台，大家好我叫xxx,我的特点就是话少~~说完就静静的站到三分钟~然后转身就回到座位，老师脸都憋绿了~

------------

老师:小明，请用“欲罢不能”造个句。
小明:家里的浴霸不能用了，还得去隔壁王阿姨家洗澡。
老师:滚出去

------------

和在外地教书的妹妹电话（她吃学校食堂）。。。妹、你吃午饭了吗？菜味道好吗？我妹回：哥、食堂的菜只能问熟了吗。这......貌似有道理哦！！！

------------

今你想逃离北京？ 你想太多了…… 高速公路全线关闭！ 国际航班取消！ 你说你还能去哪？ 别逗了 不把雾霾吸完， 谁会让你走？ 你真是太天真了！ 北京…来可以， 想走？没门！ 有门，你也看不见...

------------

放假姐带女儿去找在外地工作的爸爸，在车上，女儿问：麻麻，我们去那儿要住哪呀？ 妈妈：我们住租的房子呀！女儿想了一会儿，又问：那猪住哪儿呢？

------------

没想到昨天同学结婚还邀请了我们初中的老班主任，更没想到的是老班主任居然特意来到我们桌说要给我倒杯酒，当时我受宠若惊的说道:“您哪能给我倒酒啊，还是一会儿我敬您去吧。”
结果老班主任语重心长的说道:“孩子，这酒我是来道歉的，当年你早恋我不该那么严厉的对待你，听说到现在全班就你自己一直还找不到女朋友，为师很是自责啊。。。。。”

------------

我家开一大型超市，所以我怀疑我女朋友是为了我的钱才跟我。
后来我发现我误会她了，她就是为了吃！

------------

昨天和老婆回忆爱情，我说:老婆你还记得当初你和我说什么是真正的爱情吗？老婆说:当然记得了，我当时说:你一辈子只和我一个女人睡，就是真正的爱情。谁知道这时候旁边的女儿说了一句:妈妈你那么胖:你和爸爸的床上当然睡不下别的人了........

------------

昨天晚上去外边吃晚饭，隔壁桌一个女人带个四岁左右的小女孩在吃米线，碗里有两个鹌鹑蛋，小女孩问妈妈那是什么？妈妈说是鹌鹑下的蛋，叫鹌鹑蛋，又说母鸡下的蛋叫鸡蛋，这时小女孩一脸天真的问到，那妈妈下的蛋是不是叫妈蛋？？？原谅我一口饭喷了出来。。。

------------

有关系不太好的朋友总说我胖，今天把我惹毛了，我说：“不胖呀，你男朋友一下就抱起来了。”来呀，互相伤害啊！

------------

第六个喝酒的糗事：LZ一同事，开大货车的，好喝酒。一次晚上喝多了，第二天早上出车，碰上交警检查，因车辆行驶证原件寄回原籍年审，罚款100元，他不服，跳下车和交警争辩，交警闻到酒气，经检测属于酒后驾车，被罚款5000元，拘留15天，注销驾驶证。

------------

去超市偶遇一位妈妈带个大约三岁的小萝莉，小萝莉走累了，就说“妈妈，我不想走了。”
萝莉妈“哪条腿不想走阿？”
小萝莉低头看了一会，指着其中一条腿说“妈妈，这条腿不想走。”
萝莉妈“这条腿不想走阿？你打它让它快快走。”
小萝莉一脸认真的扬起小手拍打自己的腿，还振振有词的“我让你不想走，我让你偷懒……”
大眼睛忽闪忽闪的～萌化了……

------------

没事和女同事在闲聊。
女同事：‘’听说男人头发天生自然卷的乃好色之人，你说对不对？‘’
我：‘’错！我头发不卷也好色呀！‘’
女同事：……

------------

一个放高利贷的拨通一个电话说：你女儿在我们这借了2000块钱的高利贷，再不还就公布她的果照了！接电话的女士说：那好啊，我这里也有我女儿的果照，你要不要啊！电话里同时传出了这位女士刚满月女儿的哭声

------------

这两天北京，天津雾霾都很大！北京的学生为此都放假了，天津的学生继续上课！天津的学生看北京学生放假的新闻后问老师，北京的学生是祖国的花朵，我们是不是祖国的绿萝啊！

------------

堂哥单位出差，嫂子又在哺乳期，他不放心，于是叫我去陪睡。半夜家里烧开的水喝完了，嫂子突然说口渴，我又懒得去烧，对嫂子说要不你就自己挤点奶自己喝呗，二货嫂子突然来了句：你的意思是要我自取其乳么？

------------

小时候我数学好，同桌极差。他老妈急了：再考倒数回家屁股开花！
期中我考了92分，同桌62，我纳闷：照我的抄的，怎么才刚及格？
他淡淡的回：你傻呀！突然考太好了，我妈不会相信呀！

------------

小别胜新婚，出差一个月回来媳妇就缠着我接连做了几次，几天下来感觉身体好像被掏空，身心疲惫，我瘫在沙发上抽着烟感叹道，创可贴能愈合心里的伤么？隔天媳妇出门买菜回来，手里还拿着一包某菲，不禁大喜，创可贴果然能愈合心里的伤，但是得用大型创可贴……

------------

之前小姐妹问楼主高潮过后第一件事做什么！楼主说洗澡。问她做什么！她说把胡萝卜洗好，放回冰箱！我直接无语了

------------

学车的时候有一哥们儿是打篮球的，教练让拉手刹，结果这哥们儿用劲儿太大，手刹直接拉断了，是拉断了，断了，教练顿时不会了，凌乱了，气懵了，然后教练低声低气说了一个字，滚！那哥们儿灰溜溜的下车了！

------------

刚刚睡睡醒了，刷牙洗脸，准备刮胡须。这时候电话来了，只响了一声，迷迷糊糊的跑去客厅接了电话。麻蛋，半天没声音。这时，老表从厨房里做完饭看见我，拍了我一下肩膀:“嗨，醒醒，表哥你拿个电动剃须刀在耳朵上干哈。”写这段糗事只是表达一下上班汪的劳累，快过年了，都在忙碌着，致敬在工作一线岗位奋斗的糗友们，加油↖(^ω^)↗

------------

昨天在珠海拱北一带捡到驾驶证一本 江西吉安的李志琴 看到赶快联系我 也望我大糗百帮帮忙

------------

以前在看守所上班。咯咯'.....................一个一警察抓回来一个小偷，到看守所把小偷放车里他去办手续了，也没人看，小偷见没人就下车跑了，但没半个小时就又抓回来了，小偷不认路，跑半天又转回来了！

------------

本公司今年体检结果出来了，80%%男性脂肪肝，总经理尤为严重。医生跟我们领报告的人说：你们都是肝上有点脂肪，他是脂肪上有点肝。

------------

那次出差后傍晚回到家，老婆正在做饭，她看到我立刻兴奋的张开双臂迎了过来……
若不是看到她手中明晃晃的菜刀，我定会和她拥吻在一起！

------------

唐三藏师徒四人来到北京，八戒说:师父，我们过不去了，前方有霾！三藏急得直跺脚啊:这该如何是好啊？ 悟空跳到三藏面前说:师父莫急，不就是霾吗？待俺老孙统统吸到肚子里不就行了！这时沙悟净突然说话了:师父，大师兄说得对呀！
于是孙悟空脚踩筋斗云踏上高空，变作一大金刚，瞬间就将霾吸得干干净净。
孙悟空卒，享年550岁

------------

还是上学的时候，经常吃学校门口的麻辣串，这个摊主每次都把用过的签子折断，以示每次用的竹签都是新的，所以我们都喜欢到他那里吃，不过后来我们都不去了，因为——发现他捡别的摊用过的签子

------------

一程序员去面试，面试官问：“你毕业才两年，这三年经验是怎么来的？！”程序员：“加班。”

------------

我去食堂打饭时，听见有一个人说：“包子，给我来两个师傅。”我怀疑这个人脑子有毛病。

------------

刚和孩子爹吵架……割割…………吵之前在讨论中午吃什么，说着说着因为别的事吵起来，就刚刚他问问吃什么，正在气头上我想说你去shi，结果说成想吃shi…………卧槽，气势一下没了

------------

每次出去玩，选择交通工具时儿子总是选火车，我问他，怕高所以不敢坐飞机？儿子默默的看着我说，火车上可以吃方便面！

------------

以前家里养过一只花猫，十分调皮，在家里到处乱窜，某天我看见它在捉一只小老鼠，老鼠被它追的无路可逃跳进一只靴子里，花猫伸爪就去掏，然后我就听见一阵凄厉的惨叫，花猫疼的毛都炸起来了，竟是给老鼠咬了……

------------

坐公交车看见一大爷，骑着自行车慢慢悠悠的在机动车道行驶，并且还是在两辆公交车之间，公交司机打开车窗说:大爷，您高抬贵脚，靠边骑好吗，我俩不是保镖，保护不了您啊！

------------

前几天在广州参加展会，晚上应酬喝了不少酒。一位女同事的背包落在了出租车上，包里各种证件银行卡，还有现金和名片，另外还有两位同事的手机。因为疏忽，没有记出租车的车牌，更没看清是哪个公司的（据说广州出租车公司有五十多家）。回深圳三天后，当大家都不抱希望的时候，同事收到一个快递，里面有同事的身份证件和银行卡。

------------

我记得小时候有一次，舅舅来家，吃了晚饭，在洗碗的时候，我在搓筷子，然后舅舅就说，我要是能把筷子搓起火来，就给我50的零用钱，然后我就把酒精倒上去了，用打火机点燃，还当着全家人的面在客厅那里搓，我差点被我妈揍死，然后舅舅给了我100，我居然以为这是值得的，然后一会哭，一会笑……

------------

最近俄罗斯驻土耳其大使被枪杀事件占据各大头条，我辈忧心忡忡的唯恐三次大战，慌忙看各新闻评论；可是，万万没想到，评论里都是：“好帅噢、小鲜肉呀”“这么帅干嘛要去做杀手，做鸭不好嘛！”“可惜了这么好的身条”；请各位大姑大姐小妹姥姥们尊重一下人家职业好嘛！杀手啊，不是娘炮！多关心一下国内的单身狗不好么？一手握枪，激愤而发

------------

让我姐陪我去拔牙的，刚到医生办公室，她就把门关起来了，我说关门干啥，她说上次打针你就跑了，这次不能让你跑了，咋？我这是进绑匪窝了？

------------

中午要了半斤白酒，和室友小酌一杯。我“我酒精过敏，喝酒不行，一杯估计喝不完就会晕倒的”
室友“你比我厉害，上周献血时候，护士在我胳膊上摸点酒精，我就醉倒了”

------------

小良专用刀︻▅▆▇◤
王某人:“彪哥，你和嫂子这么多年，怎么嫂子吃什么你都给买啊？”
彪哥猛抽一口烟:“那年，我第一次去丈母娘家，丈母娘养了几只鸡，你嫂子看到想吃小鸡炖蘑菇，丈母娘说是下蛋的，不能吃。”
夜里，我去厕所，路过厨房，看到你嫂子，自己在那里，杀鸡，烧热水，拔毛，一气呵成。

------------

老公想吃三文鱼片很久了，我一直不给他买，前几天看中一件呢大衣要880有点纠结和他商量，他二话不说就让我买，想想他要吃三文鱼才88算个什么，就给他买了，但是觉得大衣还是贵纠结很久，昨天他收到三文鱼后跟我说:其实那大衣也不是很好看，要不别买了……现在想来全特么是套路啊

------------

今早听了两条新闻，一个是政府出台政策控制房价，房子要卖出白菜价。另一个是最近白菜价上涨老百姓屯菜过冬。突然觉得自己不但买不起房，现在连白菜也吃不起了。

------------

去医院做胃镜需要查血 看到前面的人都脱了衣袖抽血 我早早的也脱下来了 看着大叔抽的三大管血我还进行了一番心理斗争 结结果护士说了句穿上衣服吧 扎手指 顿时感觉尴尬了 各位糗友爱惜身体 远离胃镜

------------

看到有人说用警车接送孩子的，我也发个以前我们那里发生的。也是一辆警车，经常从幼儿园接送孩子，然后有个神经病碰上就堵那辆警车，说是公车私用，骂那个开车的警察。警察说要抓他进监狱，但是他不怕，吭哧吭哧的爬上警车（好像是现代伊兰特），华丽丽的在车顶拉了一泡屎，尼玛！从此那辆警车就再也没接送过孩子！

------------

我朋友长得很漂亮，但是她老公，凸头很丑，有次我就问她你干嘛找这样的男人啊，带出去都丢人，她说头对我好啊，我说还有呢！她说还有能干啊……也是没谁了

------------

今天重温《上错花轿嫁对郎》，发现在军营操练的时候，练的居然是军体拳，在第九集

------------

昨天放学，女儿高兴地对我说:"今天老师又夸我了！":"又夸你什么了？":"她夸我妈妈教我教得好。":"这不是在夸我吗？"好了我又得哄哄她了。

------------

和妹妹说好出去 她说让我等会她 她就涂个睫毛膏唇膏什么的 我就在楼下蹲在看狗玩 半个小时过去后 我给我妹打了个电话说：快Tm下来 姐的腿废了 你丫是涂睫毛膏还是接睫毛呢 我就纳闷了同样是女人差别咋就这么大呢！！！

------------

看到小外甥在院子里着着玩，一不小心摔倒在地，那哭的一个哇哇叫啊，我姐哄半天没用。。。我走过去，大声道：“咱是男人不！”只见他弯下头，扒了扒开裆裤，用坚毅的眼神望了望我，点了点头！然后接着又哭了。。。

------------

昨天去超市逛，买完东西排队等结账，四处看，出口里面那一排是婴儿用品，旁边货架上是避孕套，只听到旁边俩小情侣说这卖套的太会找位置，一看婴儿东西那么贵，我们都会选择立马买套套。说罢，就见那男的拿了两盒结账去了~~

------------

一大早去麦当劳借厕所，上到一半的时候，蹲间的门开了，出来一个大妈，看见我镇定的笑了笑：“小伙子啊！别慌啊！女厕人多，我就过来这边借用一下。别在意呀！”说完就出去了，我惊魂未定的方便完，一出门就前面的一妹纸用鄙夷的眼光看着我。我说妹纸你这是神马眼神？难道还怀疑我跟大妈在里面激情了一把不成？？

------------

同事爱开玩笑，有一次去医院检查。护士问:有没有什么过敏的？他回答:有。护士接着问:什么？他说:酒精过敏。护士:什么症状。他说:酒喝多老是晕。护士:滚，再喝多还喝死哪！从那以后，他就有了“酒精过敏”的雅号。

------------

邻居家里的小伙喝酒喝冒了，迷迷糊糊的回到家了，然而他走到了另个单元的六楼，怎么开门也打不开，喊叫也不奏效。酒壯怂人但，不给开就踹，防盗门都变形了。房间里里的一对母子确吓得不轻，报警了，警察来了发现门外躺着一个醉汉，裤子都尿湿了，后来，后来喝醉了小伙子的家人赔了人家六百块钱防盗门损失费和惊吓费。

------------

同事妹子微胖，整天闹着要减肥，出去跑步刚回来，就拿着一包红薯干大吃。
我问她：你不是要减肥么？
她白了我一眼：没看到我刚锻炼回来啊，锻炼肌肉要全身都锻炼到，身材才会匀称。我现在也是在锻炼啊……
我不解：吃也是锻炼？这练的什么肌？
她拍拍自己的大脸嫣然一笑：咀嚼肌！

------------

为什么过马路要走斑马线？
因为走斑马线被怼赔的多，如果是按信号灯走在斑马线上被怼赔的更多。

------------

结婚后老婆体重迅速飙升到了150，体态严重偏胖常常让她苦脑不已，为此她开始喜欢看网上的健身小视频，这两年来她已搜集超300个健身小视频存手机里，现在就差她行动了！！！'

------------

一次一个朋友给我打电话聊天，正聊的开心，他突然说了一句：”有狗追我，先挂了。”挂电话后我一阵担心，这是碰到疯狗了吗，后来问了才知道，他把狗正在吃的馒头一脚踢飞了，你脚是有多贱……哈哈哈哈……容我再笑会儿……

------------

去买鱼，忘了带钱，然后就微信加了好友给卖鱼的大姐发了个红包。嘎嘎嘎嘎嘎。然后每天就是这位大姐发表怎么成功减肥，谁谁谁加入了代理，谁又成功的赚了多少钱。微信名字也很性感，要不是我我去买鱼看到您那丰满的身材，我就信了。我爱吃鱼。

------------

今天看见嫂子在手洗几件衣服，问她怎么不用洗衣机洗。她回答:这几件衣服好贵的，能顶两个洗衣机了，我还是用手洗，才觉得对得起它们！

------------

带儿子出去玩，路过一个卖杂货的地方，儿子问我“妈妈，你看这是什么东西？？”我看了一眼是个电锯，就随口回了一句“这个呀，是光头强砍树的锯子！”然后就拉着儿子继续走！
然后…迎面就撞上了光着头的杂货店老板，一脸哀怨的看着我……

------------

半夜三亚飞到成都，大清早的又在车站候车，冷得直发抖！为了掩饰尴尬，干脆戴上耳机，要斗就斗的理所当然……

------------

今天第一次去练科目三，起步时刚好有一老头骑电动车经过，结果前面右转弯，老头过去了我没过去！教练：1千米没干过老头！

------------

公司一男同事，最近因为天天加班，没时间陪女朋友，女朋友不高兴了，在微信上各种道歉求饶，最后女朋友发了张夏天穿裙子的照片，让他看着办。
他不解这是何意，就来求助办公室同事，我正在迷惑时，还是公司一妹子对他说，这是告诉你，她没冬天的衣服穿了，让你给女朋友买冬装呢！

------------

同事几个上大街遛达，说好每次都得有一个人出钱买点零食。
这天，天空飘起了白雪，同事小王:我要是在小商店买东西，老板如果说没有.可不能怨我小气。大伙表示同意，看他能玩出个啥花样。
小王:老板，你这有雪糕吗？
老板:还真有几个！
你能想像几个大老爷们，一人拿着一个雪糕在赏雪的情景吗。

------------

闺蜜约男神去看电影，浪漫爱情片，我立马劝她：“你傻阿，当然看恐怖片了，到时候你一害怕就可以往男神怀里躲了呀！”  她兴高采烈的走了！
回来后竟然看到她胳膊大腿上都是青一片紫一片的，赶紧问她怎么了？
闺蜜：“什么破恐怖片阿，一点也不害怕，害得我只能隔一会掐自己一把，然后往男神怀里倒……”

------------

老妈今天跟我说家里养了头猪给我结婚办酒席用 如果我年前不能把自己嫁出去 就把我跟猪一起逐出家门 所以我就问问 有谁家缺年猪不？买一送一了 买年猪送媳妇儿

------------

我的老公是个奇葩。今天中午我盛饺子的时候发现盘子不够用，让他给我拿几个盘子。（盘子在微波炉下面的柜子里）我就说盘子在微波炉下面，结果我那二货老公就把手伸进微波炉下面的缝里摸

------------

今天，媳妇跟我说：老公快回来，老娘给你买了健身器材！割割割，我：买什么健身器材啊，浪费钱！媳妇：不贵，12个才六十多块钱！我打开一看，一打TT。

------------

车大灯瞎了一只，找路边一个挂停车加水的院子进去，三个浓妆艳抹的女人在晒太阳，问了句你们这能修车不，一个挺暴露的女人抬头瞅我一眼说:我们这不修车，修人，，，修人，，，

------------

以前一个初中同学总被欺负，割割更健康＂＂＂＂毕业那天他请好多人一起吃饭，都是平时欺负他的，点了最好的菜。吃着吃着他去厕所了，就走了账也没结。然后这帮贪吃的人父母都来帮他们凑钱了，然后，就没有然后了……

------------

小时候没喝过三鹿的孩子，现在对雾霾很难适应吧，这是一手很长的棋，马上还有第三步呢，没吸惯雾霾的人根本就无法生存了，所以别纠结了，把口罩扯了吧

------------

曾经在交警队上班的一个哥们负责流动测速，有天发现当地农村的一辆毛驴车车时速达到40多，真不知道是毛驴跑得快，还是穿着驴皮的人不干人事。

------------

工地，养狗六只，其中有一对。刚刚给小白一块蛋糕，它竟然屁颠屁颠给坐月子的小黑狗送去了！无情被秀恩爱，狗何苦为难单身狗！

------------

一女同事胸特别大我们老摸她，有一次中午下班开玩笑我们又摸她，正巧让她那来送饭的老公碰个正着，她老公幽幽的来了句：都谁摸了我媳妇，我要摸回来。来。……呃。。。这个。。。。二姐没摸~~~只是试了试手感~~~

------------

打青霉素有多疼～～记得小时候有次发烧，医生给打的青霉素，打的时候我是一声没吭，等打完了，，我是哭的稀里哗啦的，捂着屁股一天没敢下床～～疼

------------

最近跟男朋友总吵架，那天打电话，我就说:你是不是不爱我了？男朋友说:你真是闲的蛋疼。我说:我没有蛋。他在那边反应几秒，然后笑抽了。

------------

说一个同事的真事，有一天晚上喝完酒回家，刚一开灯发现一只老鼠，一个拖鞋飞过去把老鼠打死了，准备第二天早上跟老婆女儿表功。第二天早上还没起床，他女儿就把他摇醒了：＂爸爸'你看见我的仓鼠了吗？＂同事嗡一下清醒了，直摇头说没见，下午就去宠物巿场又买了只仓鼠。哈哈哈～

------------

昨夜一场突如其来的大雨，把我的爱车冲洗的干干净净，锃光瓦亮的，看的我满心欢喜，于是一大早我就跑到修理铺给链条加了点机油，已免它会生锈！！

------------

下了点雪，跟儿子在外面滚雪球，边滚边拍照。手机快没电的时候，老丈人打来电话了，问我干嘛呢这会儿，一会儿要过来吃饭。我拿着手机刚喊了个“滚”手机就自动关机了……
现在都快中午了，老丈人还没来，电话也打不通！

------------

真事不割！！昨天去超市，一个漂亮的妹子在超市买牙刷。寻找半天都没有合适的，一直嘟嘟囔囔的。后来，对超市阿姨说:“怎么你们的牙刷的刷毛那么少”。超市阿姨就说:“鞋刷的大，看看适合不”。当时我就笑了。。。

------------

